## Всем привет! 

- 🎨 Художник по образованию, фронтенд-разработчик по призванию.
- 💻 Работаю с React, TypeScript, Next и Redux.
- 🌱 В процессе изучения современных фронтенд технологий и подходов.

## 🔧 Мои основные навыки:
- **Языки:** JavaScript, TypeScript
- **Фреймворки:** React, Next.js
- **CSS-фреймворки:** Tailwind CSS, Styled-components, CSS modules, Bootstrap
- **Инструменты:** Git, Webpack, Vite
- 
## 💼 Мои проекты:
- [Музыкальная платформа](https://github.com/Kekyra228/music): Веб-приложение для прослушивания музыки, аналогичное популярным музыкальным сервисам. Пользователи могут просматривать музыкальные подборки, фильровать треки по жанрам, исполнителям и году выпуска,  слушать треки и ставить лайки. Также реализована система авторизации. Использованы технологии: Next, Redux, CSS module
- [Приложение для ведения заметок](https://github.com/Kekyra228/my-skypro-kanban): Приложение с возможностью добавления, редактирования и удаления заметок на React, Vite, Styled-components, React Router. Доступ к доске с заметками имеют только авторизованные пользователи. Все заметки сортируются по тематикам.  
- [Интернет-магазин «Интерьер»](https://github.com/Kekyra228/myFirstSite_main): Разработала интерфейс мебельного интернет-магазина на чистом HTML и CSS, задействован препроцессор SCSS. Приложение адаптивно под мобильные и планшетные устройства
- [Проект «Комментарии» - сайт на котором можно оставлять комментарии]( https:/github.com/Kekyra228/webdev-dom-homework): Использование Vanilla JS, верстка на HTML и CSS.Работа с API сервера. Запрос GET, POST, DELETE. 

**Контакты:**
- 📫 Связаться со мной: katyiv02@gmail.com

 Я открыта для новых проектов и возможностей. Буду рада обсудить сотрудничество!


